領巾是為我劃過山，雖然東方有美好
萬方的吉地俺做主
一定不忘，也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支助，但註定心焦盡
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕一抖返過，力變細與剛
用我點點半間師法換轉一與空
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚宗宣號
上一集講到
悟空學識咗72變同筋斗雲
見過師傅同眾師兄弟之後
梗係返去鄉下花果山啦
但係十年人事幾翻身
何況50年？
花果山景物依舊
啲猴子猴孫就唔同晒喇
誒，呢隻妖精仔嚟㗎啫
後邊畀佢蝦嘅嗰班先係啊
喲，妖精仔，使乜驚呀？
猴子老師
哎吔
做咩你咁鬼冇用㗎？
你畀妖精捉啫
係喎，哎吔
唔記得咗返到鄉下要講鄉下話𠻹
好喇，我哋返鄉下喇，返去嗰山
老孫返嚟喇
一隻二隻嘰哩咕嚕
嘰哩咕嚕噉，邊個知佢哋想點噃？
所以悟空就用72變嘅全心術
教咗咗班馬騮講人話喇
噉以後就連人都知佢哋想要乜嘢
又唔使畀人蝦
就算出去揾嘢食啊，都易啲啦
唔使下下都靠估吖嘛
返到嚟呢啲地方呢，特別舒服嘅
但係點解好似我張牀細咗咁多𠸏？
嫁啦，大王，你去荷花國是足細吖嘛
你返嚟，我張凳會覺得細喇嘛
嫁啦，大王，你去咗幾啊，年，音信全無
我哋好掛住你啊
仲好講
點會畀人蝦㗎？
你哋吖，花果山啲馬騮仔咁好用嘅
畀人蝦𠸏？
大王唔喺度，我哋咪畀人蝦囖
咁唔識講嘢嘅，邊個生啊？
呢隻嘢啊
大王啊
上個月呢，我哋花果山嚟咗隻大妖怪啊
佢啊，佢話呢度風涼水冷又風水好啊
所以改咗我哋去狐狸廟啊
邊個咁夠膽喺我花果山搞搞陣吖？
喺狐狸廟係嘛？
我同佢起個墳都仲得啊
邊個出手咁大膽？
喺度搞我啲牛仔？
使唔…錯啊？
哼，就係你呢隻畜生，唔係畜生
係美猴王
我相信
喂，唔好啊，唔好
唔係你嗰鋪牛皮咁多年都冇變啊
我真係認唔出你啊
三歲定80
你咪一樣
好似以前咁恩皮
係噃？
阿嫂點先？
有咩點啊？
女人資格
撈喺屋企休息
仔都生埋喇，恭喜你喎
冇講啦
嗰個紅孩兒啊，正得生骨大頭菜嚟嘅
啲臭味啊，同佢媽一樣
我話行一，佢就行二；
我講東，佢又偏要講西嘅
咁啊，好囖，有性格吖嘛
你追咗鐵線公主咁多年啊
望都望到今日啫
係
以前我細個唔識世界
以為呢三星同呢個衰婆呢係極品嚟嘅
點知我發覺呢個世界係好大嘅
即係極外有極品，外有品
噉都係點呢，大佬係你唔明解㗎喇
你未入過墳墓，點知墳墓黑呢吓？
嚟啦
噉就等你第日搬埋嚟，我哋做咗鄰居喇
你咪慢慢教我掘墳墓啊
我幾時話要搬𠸏？
我唔係諗住喺呢度起間廟
帶埋紅霞姨同阿嫂嚟住咩？
梗係唔係喇？
師傅成日教我哋要一生二用
機靈應用吖嘛
我見個生果啊，打你頭家咁吃力
又咁辛苦
所以我喺出邊揾個人就去幫你壓佢囖
只要個男人啊，有愛心，有博愛
一妻四妾算咩事啊？
點知個生果發晒爛渣？
而家我落晒訂係應承晒人㗎喇
我呢個馬男吖，要講孔子𠺢嘛
你想瞞住阿嫂金屋藏嬌呢？
我使咩瞞佢啊？
我係一家之主
只不過要顧全大局，家和萬事興
咁咪呃下佢先啦
等我日諗清諗楚喇，我先同佢講
我真係用心良苦㗎
噉啊，係，阿嫂知書識墨嘅
應該明事理嘅嗬
如果明事理嘅女人啊，都做晒道姑啦
喂
細佬
我哋唔好再講女人
喂，頭先同你過招，你功夫大有進步啊
呢幾年你嘅法術學成點啊？好巴閉
五人耳目啫，啲差異變化
點及得大過你啊？
眼條眼馬咁實正啊
你嘅把口真係好口乖
不如噉啦，我哋試下變法術
睇下邊個智叻呢？
叻仲唔敢講？
同大佬學阿嘢
過獎…
大龍姐，大龍
嘉禾，嘉禾
咩事啊？
唔關你事
大王啊，出邊有個女人揸住把大扇
嚇我哋兵馬佬仔係噉潑喇
我哋兵馬佬仔受咗傷啊
揸住把扇
鐵扇公主，衰婆
喂
喂，大佬啊，唔好玩啊，我接把數吖嘛
一世人兩兄弟有金身無來世
呢雲你真係幫幫大佬得
你接兩衰婆快啲囖
你上嚟都唔係人噉品嘅，冇嘢嘅
畀佢除兩除，出一啖氣噉啊，得㗎喇吓
喂喂，唔得㗎，大佬
得嘅，兩個時辰之後你就會解封㗎喇
幫你，大佬啊，返嚟㗎喇吓
大佬真係唔得嘅，接個衰婆啊，大佬
哈，你個衰骨
拉手，幫再撥啊
係邊個啊？
我認出形跡喎
我係馬騮仔啊
我你得嚟馬騮仔定馬騮嗱？
總之我唔係嚟揾馬騮，你好行開喇，嚇
悟空啊
孫悟空
係啊，嫂你終於都認得我喇
冇見咁耐，體味香咗，皮膚又滑溜咗
你唔使講啊，個衰老計裏邊㗎喇
等我揾佢算完賬再同你講
數啊…數
牛生定佢同我講晒㗎喇，佢真就知錯
你大人有大量，算啦
係啊，佢衰佬仲喺邊同你講𠸏？
你快啲話畀我聽，匿埋喺邊
等我拍光咁拍佢出嚟
喺呢邊吒嘛，唔係好遠
你阿嫂，好啲吓，阿嫂我唔嬲喇
哎吔，你個死佬啊
真係匿埋喺度
有錢你啊
你個死佬啊
估唔到揾到嚟頂你
呢年啊，阿嫂，嘿，我唔似你喇
死老師都臨台仲嬉皮笑臉
即刻死性不改啊
係阿嫂啊，嫂改㗎，改㗎，大哥佢改嘅
哼，人哋話三笑定80啊
等呢個衰佬改，不如等老林改架罷啦
你個衰婆嚟㗎
阿嫂你講講乜鬼嘢改嫁唧？
真係講講咩都好，冇講改嫁啊
你唔知㗎喇，呢個衰佬吖
日日都唔黐家，淨係出得出去風流快
拈花惹草，就係另一仔係點樣啊？
佢都唔知㗎
真係關我事㗎，都係佢嘅一位
哎呀，你講乜鬼呀？
你你真係大哥嚟，你都唔啱啊
你阿嫂咁賢良淑德，你噉樣對佢
我做細嘅我都唔幫你，大哥
大嘅係噉，細嘅係噉
成日成幾日冇返屋企喇
搞到我唔知揾老公好啊，一揾仔好
係啊，你梗係揾仔先吖嘛
你輕重不分嘅，先就我即係意思
我哋話呢
因為我大哥我睇住得喇
阿嫂都要揾仔吖嘛
佢呀想呀，你冇真係乜都唔知呀吓？
起妙啲狐狸精喇吓
而家證據確鑿，仲有咩好講啊，你吓？
你睇睇唔係我啊，係係全部都係佢啊
哎吔，你仲講你講多錯多啊
你越講阿嫂越興㗎喇，唔好講喇
哎吔，你睇下衰佬嘅樣
而家仲好似好委屈你噉樣，睇你衰樣呢
我又車火㗎喇
死喇，你死
喂，好
喂，好喇…嫂
好喇，嫂，好喇，嫂
打機係咪算啦？
消掉氣算啦，最多我幫你埋埋罩啊
好喇，算啦，咩算啊？
你個衰佬啊
我梗係咁耐啊，柴粉都冇一間畀我啊
而家架勢喇，起秒噉話喇吓
老林發威要當我死嘅
阿嫂，你死喇
使唔使咁認真啊，阿嫂？
悟空畀牛魔王封咗任督二脈
兩個時辰之內都唔可以變返自己個樣
又唔可以用法術
今次悟空真係畀佢兩公婆玩死囖
呢隻死牛牛
一見面送份噉嘅大禮畀我
同你眾兄弟啊，真係好大謝喇
我魔王就係佢喇，捉佢返去
交我去地府
喂，我唔係牛魔王，我係孫悟空啊
唔使多講，閻王要你三間死
不許流入到五間
喂…
嗱
二弟，你嚟評下你喇
你個衰老弟唔抵爭啦
咁凡事呢，睇兩邊嘅
我鐵扇公主啊，想當年啊
假定仙界都數一數二嘅絕色美人啦
叫我點下頭嘅
唔知幾多公子哥而拜過我石榴裙下
如果再對佢笑一笑咋
你唔係話金銀珠寶啊
連條命佢都可以畀埋我啊
噉大哥佢都確算係
一表人才、英明神武啊
單係個鼻都夠晒食啦
一表人才
佢個咁牛精樣，嗰副咁嘅牛脾氣
佢娶到我應該早兩反應喇
誒係嘅…
大哥佢湊到你呢個嫂夫人都幾生修道囖
如果好似你識噉諗就好喇
自從我嫁畀佢之後，我就克守苦道
將頭家帶得頭頭是道
仲幫我生埋個仔𠻹
噉又衰佬仲滿足，仲鍾意出去搞三搞四
花天酒地，成日等喺我一個喺屋企
你話我嬲唔嬲，慶唔慶嗱？
哦，你實在唔需要嬲，唔需要慶
男人去滾嘅嘢啦，係嘛？
天公地道㗎，吧
三妻四妾好平常嘅吒嘛
最緊要個男人唔好滾返嚟屋企
安安全全啊，指定返嚟就得㗎喇
我望住嘛
你講嘢個語氣咁鬼似個衰佬嘅吓
個男人嗰啲直係好嘅
有幾過吖嚟喇，咁上緊都冇生意嘅
算啦，你個細女計幫住佢啦
你今日先撞返佢，你知唔知出邊啊？
呢咁多年嚟，有收埋幾多個情婦啊？
冇幾多啊，十隻手指數得晒啊
嗱，阿小嬋、阿青蛇喇
、白蛇喇，、花妖喇嘛，、阿如花喇嘛
加埋啱啱上場阿狐狸喇嘛，都未夠一籮
點解你咁清楚𠸏？
我阿大哥好似你噉啊，你同我數啊
數晒出嚟一句懺悔句
佢會懺悔？
佢都知道錯咩？
實在數你嗰鋪皮，你就要戒啦
做咩啊？
佢話我殘疾啊
我未講完，未講完，你裝晒戇噉樣啊
兩夫妻嚟吧
相愛唔摸口嘅嚟啦，從頭打交藏尾和啦
同我話
你冇鍾意我嗌交㗎咩？
其實…我真係好鍾意個衰佬㗎
我成晚晚一個人啊，攬住枕頭喊啊
佢知唔知啊？
個仔唔生性激到我扎扎跳啊
我同邊個講喎？
唔係
因為愛佢，你同佢講
你經常提住佢得𠺢嘛
我見到佢面呢，我成日捉佢返嚟啊
我非得想借啲雨見多佢幾面做啊
我嚇你唔好咁嚇到我，我心都
我心好痛嘅，我個心
你做咩？
我係你大嫂嚟嘅吓
係，我知…我投入得滯啊
我抽離唔到
你大佬就花心啫，我唔會好似噉㗎
唔會以牙還牙㗎
係，我都唔會，我都…唔勾嫂嫂啊
我
我硬係覺得你今日有啲怪怪地啫，吓
冇怪，一樣周身毛啊，馬騮仔啊，我
做乜嘢啊，你？
有了個鬼仔
就撞我，我他比地府啊
哎吔
哎吔，我害死咗牛牛啊
我害死咗我好細佬啊
哎吔
哎吔，原來你衰到整蠱我
頭先我真係你嚟嘅呢
我講唔多喇，千錯萬錯都係我錯
我哋速速落地府落人啦
嗱，唔好再推喇，反面嘅吓，喂
放開我
放開我，停
結束
任師大劍之上
希望人離忘慈受捨
牛魔王，你藥效已盡
嚟到地府係必然嘅事啊，毋須多言啊
我已經講咗，我係花果山孫悟空
早已超出三界，不在迷宗
根本唔係你管嘅範圍內
真真你快啲放開我
等陣我恢復返嚟，你哋有排受啊
文章
你明明係牛魔王
矢口否認
你生平已經係專橫跋扈、
勇情不專、謊話連篇
你真係死性不改啊
品葉王
牛魔王可能係被芭蕉扇嘅威力所傷
引致腦筋混亂、神志不清
至會滿口胡言，是非顛倒
你哋唔相信？
好
就算我係牛魔王啊
喂，我有仙法護身嘅，咁容易傷㗎咩？
你有咩證據證明我死咗啊？
牛魔王終於月亥年正月13子時
陽壽340年，清清楚楚白紙黑字
仲有錯？
唔係啊
喂，你有冇搞錯？
我大佬無厘頭咁短命㗎噃？
邊個叫你平日疏於練功，沉於淫樂
求道之心不純
有此下場係因果緣故
而家就判你輪迴轉世
鬼差
喂
那牛魔王去奈何橋
橫空輪迴啊
來者何人？
竟敢亂闖陰司大殿
我實有危在旦夕，救物要緊
請各位大佬通融…啊
陰曹地府落親嚟嘅都係遊魂野鬼
快啲走，唔好喺度胡鬧啊，走
同佢講咁多，佢都唔明㗎喇
我爭取時間殺去啦
老魔王啊
放手啊
飲咗我呢碗孟婆湯
你就忘記前生種種事
你重新做人啊
你
人人都係咁飲㗎喇，你唔使驚
噉樣打嚟冇辦法
不如你變條烏蠅出嚟佢先啦
烏蠅咁細，我唔識變喎
我變條雞啊
乜都好啦，我去拉佢啊
哎吔
哎吔，揾到喇
細佬，你唔好又怕，有大佬喺度啊
好，我變翻身先
來龍
得了嗎？
毛五個
再龍也不行
放心
我邊邊個打我
你有品
你都有品
個個都有品
話咗為先喇
冇人生
我要逼我飲我呢啲邊火湯
老孫而家恢復法力
插冧你哋返係時候喇，啩？
好
阿嫂
唔好，你冇事吖嘛？
細佬梗係冇事啦，大哥大嫂
嚟，快啲插我肩肩頭做咩？
哎…
唔好…啊
唔好啊
你先知道好事啦，好重要啊
個個都唔使死，個個唔使死啊
個個善於天齊，個個善於天齊
唔好啊，細佬
後車做乜吖？
唔好，你噉樣做必遭天譴啊
天譴啊
我驚啊…
天咩嘢啊？
我老孫天不怕地不怕
我啲後車後孫個個善啊
根本就唔應該受死亡之苦
放肆
孫悟空
我停手
你個閻羅王憑咩定人生死？
你自己長命百歲就得吖
天地萬物就可以
哼
生死有命
因果業報呢啲全部都係有根有據嘅
你哋而家要連天地規律
冤錯啊
離天大罪啊
大咩罪啊？
你有眼睇𠸏？
我係到心底先嘅，惡孽罪唔應該死嘅
成功嘅普度眾生，應該有獎賞先啱啊
哼
你強詞奪理
我亦都唔同你爭辯
阿摩
你本應要命喪
但係而家命不該絕
呢啲亦都係天
畀你扯啊
好
見你係老孫今日施完生死策
而家下一啖皮
大哥
葉王，點解放佢哋走？
孫悟空佢法力高強
我哋唔係佢嘅對手
我自然有辦法懲戒佢嘅
話分兩頭
我哋又返上天上邊睇下天蓬呢個
痴情種子同嫦娥搞成點先？
正係望住幅畫咋，噉唔使問
梗係冇進展，仲係單思緊啦
又用完光術
真係唔睇猶自可，一睇就眼冤囖
人哋就雙相對對，自己呢就隻影迎單
喂…
拳頭係解決唔到感情嘅問題㗎
情為何物呢？
紅線誒
天蓬
你又諗乜呀？
你？
為咗一個情字
天蓬元帥終於邁出佢錯誤嘅第二步喇
原來世間上嘅男歡女愛、情情塌塌嘅事
全部都係由月老嚟作主嘅
佢決定要邊一對男女喺埋一齊
就會用紅繩將佢哋綁埋
天蓬心諗：哎吔
月老你呢個老懵懂
竟然將我嘅嫦娥綁咗落吳江島
就決定拆散佢哋喇
佢又再諗：呢條紅繩應該係
綁喺我同嫦娥每對腳度嘅
所以天蓬就決定冇人嘅
咁夜啦
嫦娥妹去邊啊？
好在七仙女見唔到咋
如果唔係飲醉酒就麻煩㗎喇
天童一聽到嫦娥把聲
就即刻做好準備喇
突然出一對男人腳噃，嫦娥
我好掛住你啊
雖然大家都入咗嫦娥間房
但係天蓬就噉樣話吳江噃，賤格吳江
你明知自己酒量淺
就唔好飲到咁醉啦
我斟杯茶畀你解酒啊
嫦娥
你唔好走啊
你坐低先講，你坐低
走乃穿腸之物
你何苦要噉樣折磨自己呢？
尚娥
我每日無時無刻都好掛住你
嗰種相思之苦比穿腸嚟得更加刻骨銘心
我尚唔係
不過而家我哋寄居喺人哋嘅地方
出入都唔方便
我未一樣分分秒秒上去見你
尚娥
做咩啊？
你做咩跪我啊？
尚娥
你嫁畀我啊
點可能呢？
我哋係天神嚟𠺢嘛？
點可以談婚論嫁嘅呢？
畀人知道咗係觸犯天條
要受懲罰㗎
我躲輸少
你唔好呃我
正所謂隻羨鴛鴦不羨仙
與其喺天界呢度偷偷摸摸
我寧願同你私奔，私奔，私奔
係私奔啊
天蓬一聽到私奔呢兩個字
當堂眼火都爆埋
但係偏偏條紅繩又畀吳剛隻腳扎住
掹極都掹唔到出嚟
係，但係好彩咋，我驚天蓬掹咗出嚟
唔係用嚟綁嫦娥對腳
係要嚟箍吳剛條頸咋
不愛江山愛美人
你起身先啦，我哋再從長計議
如果你唔應承我嘅
我長跪不靈
嗯，好啦
我應承你
尚娥妹
尚娥妹，係七仙女啊
你快啲拎埋先啦
你快啲拎埋嗰邊啦
咦，似乎有機會啦
嫦娥妹、七仙女
誒，乜咁夜呀？
冇，我哋見今晚月色咁好
你間房又有聲
咪入嚟同你傾下偈囖
你哋坐
嘿，坐低啊，啱晒喇
嫦娥坐定定，天蓬就有錢掙啦
但係望清楚，咦
做乜無端端又多咗幾隻腳㗎？
嫦娥妹，你做咩面色咁難睇𠸏？
係咪唔舒服啊？
呃，冇啊，可能係月色映照
所以有錯覺啫
唔係錯覺，係你喇
點解你咁夜都唔點燈𠸏？
誒，我啱啱諗住休息，所以咪唔點燈囖
有房趁手喇
嗱，哎
天蓬又失敗喇
仲畀吳哥佢發現咗𠻹
都唔記得斟茶畀咁多位姐姐𠻹
唔使咁客氣呢，大家都咁熟喇
咁夜仲會係邊個呢？
王母娘娘
王母娘娘福安
今夜到訪冇打擾你嘛？
冇啊，請坐
大家一齊坐啦
謝王母娘娘
原來你哋咁熱鬧
我都算揀啱時辰
相娥
你唔好企喺度喇，你都一齊坐啦
哎吔，正所謂希望在人間
天蓬懷住愛同幸福嘅心情
準備綁上我啦
之前所受嘅委屈都係抵嘅
但係吳剛一路睇住
幫天蓬啊，綁得枝枝柔柔
吳剛就越睇越急
吳剛終於沉住氣，作出攞命嘅一擊啊
天蓬吳剛
你哋喺度做咩啊？
上鄂吳江天蓬
你哋三人位列仙班，理應安分守己
各司其職
而家竟然私動凡心，亂搞男女私情
須知國有國法，天有天規
你哋明知故犯
罪無可恕
而家就本帝判你哋貶落凡間
再次輪迴入速道，減去七情六慾
不得再入仙道
玉帝
佢哋三人，雖然係觸犯天條
闖下凌天大罪
不過都不至於要淪為畜生
請玉帝你姑念佢哋初犯
從輕發落
噉呀？
好
本帝就睇住王母娘嚟為你哋求情
重新發落
尚娥
而家就判你獨守廣寒宮，不得離宮半步
終老此生
謝玉帝
吳剛就罰你斬玉桂樹，無始無終
直至你能夠斬斷情根為止
謝玉帝
天蓬
本為元帥之職
掌管天河十萬兵
位高權重
而家竟然恩情犯事，理應罪加一等
而家就貶你落凡間，歷盡千世情劫
從此自嘗苦果
謝玉帝
眾天將將佢哋三人推出南天門
係
天蓬呢個痴心人一直跟住嫦娥
希望嫦娥用眼尾睄下佢
但係嫦娥眼中仲點會有天蓬呢？
吳剛
此刻別離成永訣
我有一個問題想問下你
你唔使問
我吳剛今生無悔
我都有個問題想問你
你唔使問啦
哎吔
嫦娥呢一巴唔係打得好重手
不過天蓬就好痛苦喇
你睇下佢個樣
自己花咗咁多心血
但係都唔能夠得到嫦娥妹嘅愛
喺呢個噉嘅時候
天蓬就只有眼瓊瓊噉望住嫦娥奔遠喇
多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期啊
哥
你好煩啊
來
傷咗喇…
冇乜事啊，大哥…傷咗啦，你啊
官人啊
我辭官定啊，你啊
睇下你辭官定點啊，先？
點解大髀有咁大個胎痣𠸏？
哎吔，少爺寫精英咪得囖
你睇下紅紅潤潤呀，幾才子呀？
噉啊，係
哎吔，可唔可以畀我抱下啊？
你小心啲啊
我會好小心㗎喇
你睇下佢
係啊，你幾可愛
眼底晶晶
真係好可愛
大髀有個胎痣
有咩所謂唧？
都冇人望到嘅
最緊要呢，就係個樣靚
姑娘仔
你真係靚啊
張生終於甲子年8月十時
陽壽12
你應該仲有12年先至死㗎
點解咁早嚟報道啊？
判官
此事何解呀？
稟告閻王，因為上屆尚有程序尚未辦妥
所以出咗少少意外啫，係咪住？
咪住
喂
係咪你哋擺烏龍勾錯落嚟先？
係嘅，嗱嗱聲放返我上去
放肆
陰司大殿之上不得無禮
閻王，你有所不知喇
此人嗱係上界嘅天蓬元帥
因為私動凡心，觸怒玉帝
所以被貶落凡間，歷千世情劫
命中註定要為女子而亡嘅
原來如此
但係你仲未講出錯喺邊處喎？
品鹽王
因為佢轉世投胎嘅時候尚未過奈何橋
冇飲孟婆湯，所以一齣世就懂得人語
見到抱住佢嘅小依就出言調戲
嚇得小依驚惶失措，雙手一放
佢就墜地身亡
此乃天意，亦怪不得人
喂
你哋唔好喺度推卸責任
今世我仲未談情説愛㗎
噉就一命嗚呼啊
唔算數，哼
恩情凡事依然執迷不悟
壓痴人落去飲過萬婆湯，去落六道輪迴
放手
無論你係要我哋幾世輪迴
叫我受幾多情思苦果
我對嫦娥依然丹心一片，情心不改嘅
多情自古空餘恨
此恨綿延無絕期
話分兩頭
正當悟空喺水簾洞悠哉遊哉之際
天上面忽然間風雲變色
落起百年難得一見嘅大雨噃
唔夠幾日
花果山下邊附近嘅村莊全部畀水浸晒
搞到無數嘅災民流離失所
咁個天點解咁大整蠱呢？
悟空一聽到呢個消息，當頭無明火起
都要揾土頂問個清楚噃
土地
你唔使嗌啦，我喺度
出面落咁大雨，你入嚟接應喇
好啦
我哋仔，我問你
誒，你唔使問啦，我知道你想問乜
繼續講
我話畀你聽啊，今次個風雲變色啊
洪水為患呢？
喂，你咪轉嚟轉去聽我講啦
唔理我啦
都係因為東海龍宮呢有件神兵利器呢
都想揾返佢個主人乜利器話？
我話畀你聽啊
東海龍宮呢有一支呢
大魚當係用嚟治水嘅如意金光棒
呢啲金光棒啊，犀利囖
唔係都嗌你唔好轉嚟轉去，眼都花晒囖
都話佢哋唔好理我喇，講啦
好喇，噉呢呢啲金光棒係威力無比
威力無比啊
噉佢而家呢想
破土而出嚟揾返佢嘅主人啊
主人噉噉啊，搞到呢
而家返江倒海，日月無光喇
唔係吧？係啊
一知難徹搞成噉，係啊
東海龍王係嘛？
好啊
哼
呢下至真
神兒參見父王，威王爺，嘿
好喇…你快啲啊，點啊…有辦法
我知大雨神針力大無窮啊
我要派有十名全皇宮最大力
嘅力士去鎮住佢㗎喇
但係都畀個神威震開
似乎要佢停止搖動
非我哋能力所能辦得到
噉就煩
佢成日噉搖，搞到成個東海天返地覆
河水泛濫
淹沒森林耕地
搞到物不連生啊
噉嘅咁顯然好大㗎
不如我哋上品天庭請天神下凡為我哋解困啦
唔得啊，千萬唔好啊
呢啲神啊，真係我哋鎮宮之寶嚟𠺢嘛
如果噉都搞唔掂啊，畀啲人知道咗
以後我呢個東海龍王仲
可以出嚟見人𠺢嘛？
鬥咩啊？
哎吔…鬥命啊
鬥命啊
來者何人？
竟敢擅闖東海禁地？
你唔需要理我係邊個
只需要答我三個問題：你係咪東海龍王？
東海係咪你管𠸏？
乜嘢是無端端水淹個花果山？
河水漲退嘅事係天意所定
點到你啲死馬騮地嚟啊？
相同我啲後子後孫
做后王嘅有權利喇，啩？
方茂
唔通我龍王做事乜都要講原因㗎咩？
你竟然噉嚟質問我
簡直係天下間嘅笑話
生擒你喇
好啊，老孫今日就大開殺戒
喂
大膽，龍王你噉膽，問我三大之師啊
可以
點肯定冇事吖嘛？
呢啲就係草率人命報應
到在呢個時候
我都冇辦法唔照直講喇
實不相瞞
今次嘅水災唔係我班嚟嘅
罪魁禍首隻係大雨神針㗎咋
呢支就大雨神針喇
就係你喺度搞風搞雨
喂
佢話佢要喐嘅
冇噃
耍我？
唔係啊，係真嘅
不過佢鍾意就喐，唔鍾意佢就唔喐
噉我哋都冇符嘛
老孫喺度佢敢唔敢喐啊？
看人發惡嘅話
以為冇人收咗你咩？
偏偏老師就唔係人，你唔好睇啊
喲，大佬炒，使乜驚呀？
孖佬仔，老孫返嚟喇
嗯，又係你支大佬炒啊
畀人抖抖都唔得㗎喎，哎
過我頭我金二
哼哼，嗯？
好加速
好喇
超級加速
超…級加速
超超…級加速
好，我避開佢至得
原來支棒仔唔係同我鬥啊，佢跟住我噃
幾可愛喎
犀利棒，犀利棒
老鼠你都敢打？
哎吔
戰，嗨
嗨
打我
打我喇
究竟呢支可以變大變細
、伸長縮短嘅大碌插
係咪真係咁容易畀悟空一腳丟咗去呢？
佢跟住悟空有啲咩目的呢？
每天需緊記，勤練有絕技
一返筋斗可越過百千里
要上飛天去，還望要遁地
發奮牢記口訣每一句
烏魔多隨時可隱身，也怕走得魔幻
長一隻耳朵
那架多如流星，一火殺像穿梭
空中土裏地也穿破